Valanguteri hinkwavo emisaveni , sungulani ku nwi amukela
Moya lowo Kwetsima , wa amukeriwa
Tshunxa mbilu ya hina kuri hita ku amukela
Tshunxa timbilu ta hina kuku amukela
Moya wo Kwetsima!
Tshunxa mbilu ya mina kuri ni ta ku amukela
Wa amukeriwa Moya wo Kwetsima!
Wa amukeriwa!
Moya lowo Kwetsima!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha
hi Vito ra Yesu Kireste!
Valanguteri hinkwavo,minga chavi, Yesu Kireste u hlurile sathana
U hlurile mavabyi, switlhavi, U hlurile kuka unga tiyelanga
U hlurile, ndlala
Ina, Unga chavi!
Hi vito ra Yesu!
Eka nkarhi wa sweswi, pfula nomu wa wena, u sungula ku tiyisisa ku hlula ka wena
Tiyisisa ku hlula ka wena eka switlhavi, tiyisisa ku hlula ka wena eka mavabyi
Tiyisisa ku hlula ka wena eka ku unga tiyelanga, tiyisisa ku hlula ka wena eka ku hlupheka
Tiyisisa ku hlula ka wena eka ntikelo, tiyisisa ku hlula ka wena eka swiyimo
Sungula ku va na swiyimo leswi ringaneke exikarhi ka wena
Nghozi, xiyimo- ringanela eka vona!
Yesu u hlurile sathana
Eka nkarhi wa sweswi, pfula nomu- hi vito ra Yesu, kuma ntshunxeko!
Ni lerisile ku tshunxeka ka wena,hi vito ra Yesu!
Switlhavi sweswo, mavabyi wawo, kunwana na kunwana laha anga kona- kuma ntshunxeko, hi vito ra Yesu!
Switlhavi swinwana na swinwana, mimoya yinwana na yinwana leyi hlaselaka miri,leyi hlaselaka swirho-
kuma ntshunxeko, hi vito ra Yesu!
Ni swilerisa kuri swi humela ehandle!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi vito ra Yesu
Tsaka, Yesu u hlurile!
Yesu u hlurile!
Yesu uku hlulerile!
Yesu u ku hlulerile eka sathana!
Niri , tsska!
Mimoya yinwana na yinwana leyi nga le mirini wa wena, leyi hlaselaka moya wa wena, leyi hlaselaka swirho swa wena,
eka ngati ya wena, eka tinswo,eka xivindzi, eka mati ya miri-
Ni swilerisa kuri swi humela ehandle, hi vito ra Yesu!
Niri , huma!
Wena switlhavi- huma!
Wena mavabyi- huma!
Ku kala ku tiyela- huma!
Na swivona swi huma
Swa tinyika ndlela
Tsaka!
Ni swivona swi humile
Ni mivona mi horile
Ni mivona mi tshunxekile
Ni mi vona mi ponisiwile
Na mi twa
Amiri nitwa marito ya nwina!
Hi vito ra Yesu!
Vulavula na mina- rito ro hlula. Ni lava ku twa marito yo hlula to huma eka nwina
Marito yo hlula!
Ni tshunxekile- kuhluriwa no hluleka iswilo leswi nga hundza!
Amiri nitwa marito ya nwina!
Hi vito ra Yesu!
Tsakani!
Yesu u hlurile!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi vito ra Yesu
TT: Angativeki RV : Mel Flowers 25/08/2018